Kiryu'nun ölmesine izin vermeyeceğim!
Kiryu ve ben seni yeneceğiz!
Beni mi yeneceksiniz?
Sen ve ölüm meleği hiçbir şey yapamazsınız!
Ölüm meleği olduğuna göre,
bu cehennemi kasabayı kurtarabilir!
Tamam, Kiryu ve Yusei!
Kiryu, sana inanıyoruz.
Bizi ve bu kasabayı kurtaracağına inanıyoruz.
Bize bırakın. Onu yakında yeneceğiz.
Evet.
Boş yapmayı bırakın, serseriler!
Kazanacaklarına inanıyorlar.
Gerçekten bu kasabayı kurtaracaklar mı?
Yeter bu saçmalık!
Lotten kazanacak!
Ona ihanet edersen,
sizi çöle sürerim!
Her acı çekişinizde daha iyi biri olabilirsiniz
Ayağa kalkın ve gücü anlayacaksınız
Geriye bakmayın ve ilerleyin
Hem geçmiş hem de gelecek
şimdiye bağlıdır
Korkmaya gerek yok
Yalnız olmadığınızı söylemeye devam edeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akın
Hayallar sınırlarını aşar
Ve sizi aydınlık bir yere götürecek
Tatmin
Benim sıram!
Mezarlığa bir canavar kartı göndererek
Elimdeki Tuner Canavarı Quickdraw Synchron'ı Özel Çağırıyorum!
Sahamda bir Tuner Canavarı olduğunda,
Mezarlığımdan Quillbolt Hedgehog'u Özel Çağırabilirim!
Seviye 5 Quickdraw Synchron, Seviye 2 Quillbolt Hedgehog'u ayarlıyor!
Düşüncelerimiz birleşerek yeni bir güç çağırıyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Yan, Nitro Warrior!
Nitro Warrior, savunma pozisyonundaki Gatling Ogre'a saldırıyor!
Dinamit Yumruk!
Harika! O sinir bozucu canavar sonunda yok oldu!
Nitro Warrior senin canavarı yok ettiğinde...
...savunma pozisyonundaki diğer canavarın
hücum pozisyonuna geçer
ve Nitro Warrior ona saldırabilir!
Dinamit Etkisi!
Nitro Warrior, Pusuda Bekleyen Jeton'a saldırıyor!
Dinamit Yumruk!
Şimdi, Justice Bringer savunma pozisyonundaki
Pusuda Bekleyen Jeton'a saldırıyor!
Adalet Kılıcı!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yerleştirilmiş kartın yok, mermilerin bitti.
Elinde Gatling Ogre de yok.
Etkileyici, Yusei.
Lotten'ın can puanını anında 1300'e düşürdün.
Sizi zibidiler!
Fazla şımarmayın! Benim turum!
Elimden Büyü Defni kartını aktif ediyorum!
Mezardaki üç büyü kartını oyundan çıkarıp destemden iki kart çekiyorum.
İki Pusuda Bekleyen Jeton'u kurban verip
Kurban Çağırma ile Long Barrel Ogre'yi çağırıyorum!
Long Barrel Ogre.
Başka bir sinir bozucu canavar.
Long Barrel Ogre'nin etkisiyle
hücum pozisyonundaki
en yüksek saldırı puanına sahip
canavarını yok ederim...
...ve sen de yok edilen canavarın saldırı puanının
yarısı kadar hasar alırsın.
Infernity Zero'nun etkisiyle,
can puanın 0 olsa bile ölmezsin.
Ama her 500 hasarda bir
Ölüm Sayacı alırsın.
Üç Ölüm Sayacın olduğunda,
azrail bile ölür.
Long Barrel Ogre, Infernity Archfiend'i vur!
Mükemmel Atış! İlk vuruş!
Infernity Archfiend'in saldırısı 1800.
Yarısı 900 puan.
Atmayan kalbinde ikinci bir delik açacağım!
Kiryu!
Bir Ölüm Sayacı daha verirsem, öleceksin!
Long Barrel Ogre'nin etkisini
turda iki kez kullanabilirim.
Ne?
Üçüncü deliği açıp azrailin kalbini oyacağım!
Öl, Kiryu!
Mükemmel Atış! İkinci vuruş!
Tuzak kartım Skill Twist'i açıyorum!
Ne?
Yusei!
Skill Twist, bir canavarın etkisini
başka bir canavara yönlendirir!
Yusei...
Sana ölmene izin vermeyeceğimi söylemiştim.
Ama Yusei Fudo, 1400 can puanı kaybettin.
Önce sen ölsen de umurumda değil.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Senden önce öleceğimiz falan yok!
Benim turum!
Elimdeki Blaster Cartridge
büyü kartını aktif ediyorum!
Destemden dört kartı
mezara gönderiyorum.
Bu kart, Infernity Doom Slinger,
azrail'in elçisi.
Bir kart çekiyorum.
Aktive edilen Blaster Cartridge
büyü kartı destenin üstüne yerleştirilir.
Bu kartı çektiğimde,
onu mezara gönderirim.
Destemin en üstündeki kartı çekeceğim.
Eğer bir canavar kartıysa,
aldığım etki hasarı artı
engellenen etki hasarı kadar
hasar alırsınız.
Canavar kartı değilse, bu tur
aldığım etki hasarı kadar
hasar alırım.
Seçim yapmazsanız, bu tur
etki hasarı veremezsiniz.
Ne yapacaksınız?
Infernity Doom Slinger'in etkisi Rus ruleti gibi.
Yaşam ya da ölüm riski var.
Ama merminin ne olduğunu biliyorsam...
Destesinin üstündeki kart bir
canavar kartı değil. Büyü kartı.
Doom Slinger'ı kullandığı an,
azrail ölecek.
Kiryu, bu düellonun anahtarı,
Long Barrel Ogre'yi yenebilmemize bağlı.
Biliyorum.
Tuner Canavarı Infernity
Randomizer'ı çağırıyorum.
Seviye 1 Infernity Randomizer, iki Seviye
2 Infernity Beetles ve
Seviye 3 Infernity Beast'ı ayarlıyor.
Yaşayan ve ölü sıfırda birleştiğinde,
şeytani ejderha ebedi
hapsinden kaçar.
Senkro Çağırma!
Gel, Infernity Doom Dragon!
Kiryu'nun as canavarı geldi!
O canavar da ne?
3000 saldırı puanı.
Bu, Long Barrel Ogre'yi
geçmeye yetmez.
Evet, ama amacım Long Barrel Ogre'nin
yanlışlıkla silahını ateşlemesi.
Infernity Doom Dragon ile, elimde
sıfır kart varken...
...canavarlarından biri yok edildiğinde, sen
o canavarın saldırı puanlarının yarısı kadar
hasar alırsın.
Ne?
Harika! Bu, Long Barrel Ogre'ı yok edecek!
Infernity Death Press!
Trap kartım Metal Coat'ı açığa çıkarıyorum!
Bu kart canavarıma ekip edilir ve ekip edilen
canavar kart efektleriyle yok edilemez!
Infernity Doom Dragon efektini kullandığında,
o tur saldıramaz.
Turumu sonlandırıyorum.
Long Barrel Ogre'ı ve beni yeneceğini
sanmıştım!
Belki de ben ölüm meleğiyim.
Hâlâ buradayım!
Long Barrel Ogre'ı yeneceğim!
Pes etmiyorlar mı?
Benim turum!
Tuner Monster Bri Synchron'u çağırıyorum!
Seviye 4 Bri Synchron, Seviye 4 Justice Bringer'ı
ayarlıyor!
Arzular birleşerek yeni bir
parlayan yıldız oluşturur!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Yüksel, Stardust Dragon!
Stardust Dragon'ın Senkro Malzemesi olarak
kullanılıp mezara gönderildiğinden,
Bri Synchron'ın efekti devreye girer!
Stardust Dragon'ın efektleri iptal edilir,
ancak End Phase'e kadar 600 saldırı puanı kazanır!
Ne?
Artık Long Barrel Ogre'dan daha fazla
saldırı puanına sahip!
Stardust Dragon, Long Barrel Ogre'a saldırıyor!
Shooting Sonic!
Buna izin vermeyeceğim!
Long Barrel Ogre'a ekili olan Metal Coat'ı
mezara göndererek,
canavarım savaşta yok edilmez!
Ama bu kartı aktif ettim!
Sürekli Trap kartı Synchro Blast'ın efektiyle,
bir Senkro Monster saldırdığında,
tur başına bir kez 500 hasar alırsın!
Ancak Stardust Dragon'ın saldırı puanları
orijinal değerine döner.
Turumu sonlandırıyorum.
Long Barrel Ogre'ı yine yok edemedin!
Ama nabzın zayıflıyor.
Ne?
Bu savaş her yöne gidebilir.
Kendini fazla kaptırma!
Bu düello bitti!
Barbara...
Lotten, kimin kazanıp kaybedeceğine baştan karar verdik!
Bu kasabanın en önemli düello kuralını mı çiğniyorsun?
Lotten bu kasabayı yönetiyor!
Lotten bu kasabanın kurallarını koyar!
Yani kazanmana izin veremeyiz.
Değil mi?
Barbara...
Teslim ol!
İkiniz birlikte öleceksiniz.
Bu çocuklara ne olacağını umursamıyor musun?
Kiryu!
Nico! West!
Hadi!
Durun!
Yapma!
Kiryu, dövüşmeye devam etmelisin!
Sadece bizim için dövüşmüyorsun!
Bu kasabanın insanlarına göstermeyecek miydin?
Sen ölüm meleği değilsin.
Bu kasabanın kurtarıcısısın!
Ne yapacaksın?
Artık senin emirlerine uymayacağız!
Doğru! Kaderimizi biz kontrol edeceğiz!
Bu yüzden kahramanımız Kiryu'ya güveniyoruz!
Sizler...
Teslim olmayacağım.
Kiryu.
Sizler...
Lotten!
Dur, Lotten!
Bu çok adice!
Kendine düellocu mu diyorsun?
Ben bir gerçekçiyim.
Seni ahlaksız!
Lotten...
Barbara haklı.
Kimin kazanıp kaybedeceğine baştan karar verdik.
Baştan beri ölüydün.
Bu kasabada öldürülen ruhlar sizsiniz!
Adios.
Crow the Bullet geldi!
Crow!
Yusei, eve dönmen çok uzun sürdü,
ben de gelip seni almaya karar verdim!
Kiryu!
Nico! West!
Daha fazla yaklaşmayın!
Güvenliklerini garanti edemem!
Kadın olmana rağmen, Jack Atlas
senin acımasızlığına izin vermez!
Jack!
Yusei, Kiryu gibi lanetli biriyle
karşılaşınca böyle oluyor işte.
Bu harika!
Team Satisfaction yeniden bir arada!
Vay be! Efsanevi Team Satisfaction
tekrar birleşti!
Kahretsin!
Lotten!
Çekil önümden!
Nico ve West, iyi misiniz?
Evet!
Kahretsin!
Kiryu, benim D-Wheel'imi kullan!
Bu düelloyu bitir!
Onu bir turda yen!
Sağ ol, Yusei!
Sıra sende.
Ne diyorsun sen?
Düelloyu rezil etmene izin vermeyeceğim.
Sonuna kadar savaşacağım.
Ben böyle yaşıyorum.
Ne kadar sıkıcı.
Kazanırsan, gitmene izin vereceğim.
Seni Security'e teslim etmeyeceğim.
Bu iddiayı kabul ediyor musun?
Destesinin en üstündeki kart...
Kesinlikle Infernity Doom Slinger'ı kullanacak.
Öyle yaptığında, ben kazanacağım.
Peki. Meydan okumayı kabul ediyorum.
Benim sıram!
Uzun Namlulu Ogre'nin efektini aktive ediyorum.
Infernity Doom Dragon'ı vur!
Mükemmel nişan! İlk atış!
1500 can puanı kaybediyorsun, bu da Infernity Doom Dragon'ın 3000 saldırı puanının yarısı.
Yani, son Ölüm Sayacı kalbini durduracak!
Ne?
Mezardan Infernity Doom Slinger ve Infernity Climber'ın efektlerini aktive ettim.
Ne olduğunu biliyorsun.
Eğer destemin en üstündeki kart bir canavarsa, ben kazanırım.
Eğer başka bir kartsa, kaybederim.
Eğer seçim yapmazsan, efekt hasarı veremezsin.
Dürüst olayım, kaç canavar kartım kaldığını bilmiyorum.
Ne yapacaksın, Lotten?
Tetiği çek.
Mükemmel nişan!
Bu, Infernity Climber canavar kartı!
Ne? İmkansız!
Elinde hiç kart yokken, Infernity Climber'ın
efekti onu mezardan destemin en üstüne geri koyar.
Azrail...
Artık tatmin oldum.
Nereye dokunduğuna dikkat et!
Bizi tutuklamayacak mısınız?
Biz de hatalar yaptık.
Tutuklama emriniz yoktu.
Ayrıca, bu kasabanın yeniden inşa edilmesi için insanlara ihtiyacı var.
Yani kalacaksın, Kiryu.
Evet. Nico ve West ile bu kasabada yaşamak istiyorum.
Kiryu.
Yusei.
Eğer sen gelmeseydin, ben...
Teşekkür ederim.
Kiryu.
Team Satisfaction'ı yeniden kurmanın güzel olacağını düşünmüştüm.
Her neyse.
O çılgın günlerden bıktım.
Ama uzun zaman sonra tekrar bir araya gelmek güzeldi.
Hoşça kal!
Bu kasabayı yeniden inşa edene kadar tatmin olmayacağım.
Küçük uçurum, Samanyolu'nda süzülüyor.
Gördüğüm manzara hayal ettiğimden farklı
Geçmişi arkanda bırakabildin mi?
Cevap hayır değil ama
bir şeyler eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup
bir sonraki aşamaya geçelim
Bana "Aramızdaki ilişki ne?" diye sorarsan
Arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
Doğru kelime bağ
Savaştıkça birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiç sorunum olmaz
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Bizim özel mekânımızda